後漢末期
东汉末年
都昌の町は　黄巾軍残党に包囲され
都昌被黄巾军残党包围
激しい攻撃を受けていた
承受着激烈的进攻
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
そこで　のちの呉の武将　太史慈は
后来的吴国武将太史慈
翻译：漠灵  红黑剑士盖亚　校对·特效：Ronny　后期：MIR　繁化：云棋
あえて城外にいでて　弓の稽古を幾日も行い
每日刻意出城练习弓术
黄巾軍残党の注目を集める
以引起黄巾军的注意
やがて残党の油断した頃　単騎で斬り込み
而后他趁残党大意 单枪匹马杀入敌阵
一気に包囲を突破した
一口气突破了包围
これすなわち　無中生有の計
这正是无中生有之计
まず　虚を示して敵を欺き
先以虚诱敌
実を用いて　敵を攻める
再以实攻敌
兵法三十六計のうちの一つである
是兵法三十六计之一
そして現在
时间来到现代
現代日本へと転生した天才軍師　諸葛孔明は
转生到现代日本的天才军师诸葛孔明
あるじ英子の次なるステージを　代々木のフェスと定めた
将其君主的下一个舞台 定为代代木音乐节
しかしあてがわれたステージは不人気エリア
然而分配到的舞台却在偏僻角落
今日はのんびりやらせてもらうか
今天就轻松点吧
隣のステージに人気バンドをぶつけられ
碰到旁边舞台上的人气乐队
絶体絶命の状況に陥る
陷入九死一生的危机
しかしそれすらも　孔明の手のひらの上のことであった
但这危局其实也在孔明的掌控之中
It’s Party Time
派对时间到
孔明は見事　英子に歓声と自信をもたらし
孔明成功让英子收获欢呼和自信
自身の心残りを　悠久の時の果てに昇華する
心中埋下的遗憾 跨越悠久时光得到升华
そして…
然后…
どうやら本命が網にかかったようです
看来大鱼咬钩了
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
爱!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
爱!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄们伙计们 个性十足让人难办
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉时龙舌兰 危险的妄想接连闪现
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
梦就像潘多拉 谁都想打开看看里面
みんな期待して　パリピィヤー
大家尽管期待 派对客来啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不见分晓
決戦は　週末の宿命
注定决战周末之巅
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子尽情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
谁管他有多少烦恼 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
抛弃理智释放激情的完全社会
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　爱!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
谁都可以成为巨星 Diva tonight
孔明，点亮前进之路
孔明　あちらの方は？
孔明 那位是？
近藤剛氏
近藤刚先生
このフェスのオーガナイザーで
这场音乐节的主办人
国内外の大型フェスを多く手がけるプロデューサー
他是策划过国内外诸多大型音乐节的制作人
音楽フェス界の最重要人物です
是音乐节界的泰斗
そんなすごい人がこんな隅っこのステージに
这等人物竟然到这么偏僻的舞台来
まさか　勝手に照明つけたからクレームか
该不会要处罚我们擅自增加照明吧
わざわざ　ご足労痛み入ります
感谢您专程前来
一杯いかがですか
要来一杯吗
孔明　余計なことすんなし
孔明 别多事啊
EIKOさん
EIKO小姐
アメージング
非常精彩
初参加　しかもE15ステージで
初次参加 而且还是在E15舞台
ここまで人を集めたのは　君が初めてだよ
史无前例地吸引到如此多的观众
すばらしい
太美妙了
見た目もキュートだ
外貌也很可爱
と申しております
他是这么说的
SNSでも多くの投稿が見受けられます
SNS上也有不少人发文
E15　人多すぎ
E15人巨多
毎年参戦してるけど　過去最多
我每年都来 从没见过这么多人
不人気ステージで奇跡
在冷门舞台创造了奇迹
推し確定
我推定了
EIKO歌声めちゃ良ー
EIKO唱歌超好听
などなど　おおむね好評なようです
等等 基本都是好评
それで…
于是…
EIKOさんには再び　私の主催するフェスに出てほしい
希望EIKO小姐可以再次参加我举办的音乐节
と申しております
他是这么说的
アートフェスへの出演
出演艺术音乐节
JET JACKETの客を奪い
抢走JET JACKET的观众
アウェーでの勝利で英子に自信をつけさせ
逆风翻盘让英子收获自信
更に近藤の目を引き　次のステージをも用意させるとは
甚至引起近藤注意 让他安排下一场演出
やはりコイツ　ただ者じゃない
这家伙果然不是泛泛之辈
はい　はい
是 是
まだ枠は空いております
还有空位
はい
是
EIKOさん　あなたにはとても才能を感じる
EIKO小姐 我在你身上感受到了非凡的才能
あなたのために我々は特別なステージを用意したい
我们想为你准备一个特别的舞台
と申しております
他是这样说的
そんな　私なんか…
我哪有这么优秀…
ここに名刺が2つあります
这里有两张名片
こちらはひと月後　福岡で開催されるライブフェス担当者のもの
这张是一个月后 福冈音乐节的主办人名片
規模は今回と同じ　約1万人
规模和这次一样 约有一万名观众
もう1つは昨年30万人を動員した夏の大型フェス
另一边是去年达到30万人参加的夏季大型音乐节
サマーソニア　ブッキング担当者
SUMMER SONIA的舞台预约负责人
あなたが出たいと思うほうを取ってください
请拿走你想参加的一方吧
サマーソニアといえば　日本でも最大級の音楽フェス
说到SUMMER SONIA 那可是全国最大规模的音乐节
一流アーティストと同じステージに英子が
能让英子和一流歌手同台表演
すげえ
太强了
私なんかが出ていいんですか
让我这种级别的参加 没问题吗
でも　出してもらえるなら
不过既然有机会的话
サマーソニアのほうがいいかな
还是SUMMER SONIA更好吧
ただし…
不过…
サマーソニアのほうは「10万イイネで出演権獲得」企画に参加することが条件です
要上SUMMER SONIA就必须参加「集齐十万赞获得演出权」的企划
我々が有望だと判断したアーティストのための企画
这是我们为中意的歌手准备的企划
期間内に10万イイネを獲得すれば
只要在期限内集齐十万赞
サマーソニア出演決定です
就能出演SUMMER SONIA
この企画　聞いたことがある
我听说过这个企划
イイネが集まらず　そのまま解散したグループ
有团体赞不够 就直接解散掉了
偶像大炎上！靠出格直播吸金
我不想看你这样
看着就烦
炒作辛苦了!!
赶紧滚蛋吧!!
真恶心！
快消失
無理にイイネをもらおうとして炎上し　消えたアイドル
有偶像为了集赞而炒作 引起争议只得隐退
注目度も高い代わりに
虽然能获得高关注度
失敗すればすべて失う諸刃の剣
但一旦失败就会失去一切 是把双刃剑
ちなみに　この企画
顺便一提这个企划
5年間で達成したのは1グループのみです
五年内只有一个团体合格
えっと　私なんか最高で…
我看看 我最多的一次…
1400イイネくらいしかもらったことないよ
才1400多个赞
10万なんて絶対無理
怎么可能有十万
福岡のフェスでいいよね
就参加福冈的音乐节吧
ねっ　孔明
可以吧 孔明
英子さん　私は…
英子 在下…
あなたの夢を全力でお手伝いさせていただくまで
只会全力支持的你的梦想
それがどんなに困難な道であろうと
无论这条路有多么艰难
英子さんの夢とは　デビューすること
英子的梦想是出道
1万人の観客を集めること
还是有一万观众到场
英子　よく考えろ
英子 你要想明白啊
10万イイネ企画はリスクが高すぎる
十万赞的企划风险太高了
私の夢…
我的梦想是…
ひとりで大軍に突っ込むようなもの　やめておこう
等于是单骑杀入大军之中 不能冒这个险
世界最大のフェス　ヴォイセルランドに出ること
参加全球最大的音乐节 VOICELL LAND
英子　英子
英子 英子
福岡のフェスにしよう　なあ
选福冈的音乐节吧 好吗
こっち　こっちだぞ
这边 选这边
だったら…
既然如此…
のんびりなんてしてられない
我就不能再拖下去了
サマーソニア　一択っしょ
除了SUMMER SONIA别无他选
これでいいんだよね　孔明
这样就可以了吧 孔明
Brava
妙极了
I have a crush on EIKO
你太让我着迷了 EIKO
サ…　サンキュー
谢… 谢谢
なんだって
他说什么
「I have a crush on…」めっちゃエモいというスラングです
「I have a crush on…」是「非常中意」的俚语
じゃあ　関係者には話を通しておくから
那我会和负责人打招呼的
サマーソニアの会場で会うのを楽しみにしてるよ　EIKO
期待能在SUMMER SONIA的舞台上见到你 EIKO
普通にしゃべれんじゃねえか
这不是会正常说话吗
サマーソニア…
SUMMER SONIA…
マジか
真的假的
こうなったら全力でサポートするが
事已至此 我也只能全力支持了
10万イイネなんか　どうやって集めるつもりだ
但要怎么筹集到十万个赞啊
大丈夫
没关系
孔明なら　なんとかしてくれるよね
孔明一定会帮我想办法的
ねっ　孔明
对吧 孔明
それはいささか厳しいかと
我认为这多少有点难度
おい！
喂!
ノォー！
NO!
今の絶対なんとかしてくれる流れだったじゃん
这里肯定得回答 会帮我想办法吧
夢の話なんだったの
说好的帮我实现梦想呢
終わった
完蛋了
私の夢終わった
我的梦想完蛋了
今のままでは厳しいという意味です
我的意思是以现状而言有难度
前々から考えていたことがあります
有件事我已经考虑很久了
注：出自《将苑·卷一·智用》。
天作りて時作りて人作らざるは　これ人に逆らうという
天作时作而人不作 是谓逆人
つまり今は新しい人材が必要ということです
也就是说现在需要新的人才
人材？
人才？
そうです
没错
熱いバイブスと
需要炽热的气氛
バイブス？
气氛？
敵を翻弄するフローを併せ持つ
和能够操纵敌人的流势
フロー？
流势？
強力なラッパーを仲間にします
我们需要招揽强力的说唱歌手
なんで…　ラッパー？
为什么是… 说唱歌手？
パリピ孔明
派对浪客孔明
230 163
358 557 45…
45？
なんだ　これ
这是什么
私　これなんで上げたん
我为什么发这个来着
やっぱ1400が最高か
果然1400就是巅峰了啊
オーナー　めっちゃやつれてる
老板 你好憔悴啊
10万イイネのこと考えてたらよ
我一想到要集十万赞
全然寝れなかった
就死活睡不着
私もなんですよ
我也是啊
10万…
十万…
ヤバい　怖い　10万怖い
顶不住 可怕 十万太可怕了
英子　落ち着け
英子 冷静啊
今すぐ何かしないと
必须赶紧做点什么
何か手を打たないと　10万に押しつぶされる
要是不做点什么 我会被十万压垮的
孔明が何か考えてるはずだ
孔明应该想好办法了
だって孔明　何考えてるかわかんないじゃないですか
可是我根本不知道他到底在想什么嘛
クソッ　それは否めねえ
该死 没法否认
10万　怖いよ
十万 吓死人了
おはざーす
早啊
英子どしたの
英子怎么了
10万…　イイネ…
十万… 赞…
何それ
什么玩意
大丈夫だ　孔明呼んで話を聞こう　な
没事的 把孔明找过来问问吧
孔明だったらいませんよ
孔明不在哦
外で誰かと話してました
之前在外面和别人聊天呢
ってか孔明　今日もその格好なんだ
这不孔明吗 今天也穿这身啊
ウケる
带劲
同じの何着持ってんの
你有多少套一样的衣服啊
ヤバっ
真牛
待って　自撮りしよ
等下 我自拍一张
最高じゃね
带劲不
今日朝パするしかなくね
这不得开个早趴
えぇ　朝パーティーですね
早上的派对是吧
ガチだかんね
我可没说笑啊
気絶するまでやるやつだから
嗨到昏迷的那种
マジモンエナ飲んどいたほうがいいよ
赶紧喝点魔爪顶一下
ヤバっ　楽しみ
顶不住了 超期待
別パターンで自撮りしよ
换个姿势再来一张
孔明　イエイ
孔明 耶
遊びの約束してましたよ
他答应要和那人去玩了
遊んでる場合かよ　もう
是玩的时候吗 真是的
もう全然準備できてない
这完全没准备
もうすぐオープンっすよ
马上就要开门了啊
英子　しかたねえ
英子 没办法了
切り替えろ
去换衣服
はーい
好
また朝パ行くっしょ
再找个时间去早趴吧
行く行く
走起走起
ねぇ
对吧
またよろしくお願いします
又要麻烦你们了
お疲れさまでございます
辛苦了
こちらのフロア　清掃終わりましたので
我负责的舞池已经打扫完了
お先に失礼いたします
就先告辞了
お疲れっす
辛苦了
孔明　ちょっといい
孔明 现在方便吗
申し訳ありません
真是非常抱歉
これから約束がございまして
我接下来还得赴约才行
これからって…
接下来…
朝の4時だよ
现在可是凌晨4点
今日のところはお許しください
今天还请见谅
孔明
お待たせいたしました
久等了
ヤバっ　朝の孔明　エモ
哇 早上的孔明真带劲
あと俺がやっとくから　今日上がっちゃっていいよ
后面交给我吧 你先下班吧
もうちょっとやってく
我要再干会儿
怒ってんな
生气了啊
もう　なんなのアイツ
真是的 那家伙搞什么啊
十万赞企划举办中!!
什么十万赞企划？
できることはやる
先做力所能及的事
孔明　孔明
孔明 孔明
おかしいなぁ
好奇怪啊
店に間借りしてるって聞いたけど
明明听说他来店里租了个包厢
保持关门
孔明？
これは英子さん
这不是英子吗
お休みの日に珍しい
真难得休息日还来这
こんな一度にたくさん聴いてわかるの
你一下子听这么多能听懂吗
注：传说圣德太子能同时听十人说话，因此有「丰聪耳」的称号。
えぇ　聖徳太子殿には　遠く及びませんが
还好 跟圣德太子比这不算什么
ところで英子さん　私に何かご用ですか
说起来英子 你找我有什么事吗
うん　えーと…
嗯 那什么…
最近　孔明と全然話せてなかったし
感觉最近都没能跟你说几句话
あの　孔明って休みの日何してんのかなって
就有点好奇你休息日都在做什么
そうですね
说的也是
昨夜星のめぐりを見たところ　北斗七星の輝きが強く
昨晚我夜观天象 发现北斗七星星光璀璨
南から東に向けて　星くずが一筋の弧を描きました
从南方向东方 流星划过了一道弧线
占いによると　渋谷から東の方角
从占卜的结果上看 在涩谷的东方
六本木に大量の気が集まるようです
似乎有大量的气聚集在六本木
それってどういうこと
这是什么意思
隕石でも落ちるの
会有陨石掉下来吗
今夜は六本木界わいが激アツということで
今晚的六本木附近会很有激情
クラブまわりでもしようかと
于是我打算去逛逛夜店
やっぱ遊びたいだけかよ
结果还是要去玩啊
英子さんもご一緒にどうですか
英子要不要也一起
遊びに行くの
去玩吗
まあ　いいけど
倒也不是不行
あれ　孔明はどうした
咦 孔明去哪儿了
さっき英子と六本木に遊び行きましたよ
刚才跟英子一起去六本木玩了
英子まで連れてって
还带上英子一起
なに考えてるんだ　孔明の野郎
孔明这混蛋在想什么啊
私　六本木あんまわかんないんだけど
我对六本木这块不太熟
では今宵は私がナビをいたしましょう
那今晚就由我来带路吧
注：唐吉诃德是日本的连锁百货商店。
その前にドンキに寄ってもよろしいですか
在那之前我可以去一趟唐吉诃德吗
じゃあ待ってる
那我等你
面と向かうと案外言えないもんだな
没想到面对面还有点难开口
乾杯
干杯
って全然盛り上がってないじゃん
这里一点也不嗨啊
早合点はいけません
不要心急
ここでは酒を飲むだけです
来这里只是单纯喝酒
ハッピーアワーの間は　1000円で飲み放題
在这个Happy时段 只要1000日元就能随便喝
軍資金への負担も少なく　流行の歌も聴けます
既能减轻军费负担 又能听到流行歌曲
六本木でも安く飲めるんだ
六本木也有便宜喝酒的地方啊
ここで　心と体をしっかり温めましょう
就在这里 先让身心都暖和起来吧
コウメイ　My man
我的孔明
なじんでるし
混这么熟了
Hi cutie, you his girl？
嗨 你是她女朋友？
No, Koumei is my agent
不 孔明是我的经纪人
Ooh, nice
哦 很棒
っていうより　プロデューサー？
还是应该说制作人？
コンサルタント？
或者顾问？
でも遊んでるようにしか見えないし
不过怎么看我们都是在玩
ホントなんなんだろ
到底算什么呢
飲んだ
喝得好爽
なんだかんだで満足感ある
已经有点满足感了
そうでございましょう
对吧
孔明
はい
何事
あのさ　なんでラッパー仲間にするの
我说 为什么要找说唱歌手做搭档啊
それは時が来ればわかります
时机成熟自会揭晓
そういう言い方ずるい
不带这样整天谜语人的
インチキ占い師みたい
就像骗人的占卜师一样
ってか孔明って本職は占い師なの
话说你的本职工作是占卜师吗
軍師とお呼びください
请叫我军师
さあさあ　次のお店へまいりましょう
好啦 我们去下一家店吧
次こそが今宵の主戦場です
接下来才是今晚的主战场
四天王？
主戦場です
是主战场
めっちゃ盛り上がってる
好嗨哦
クラブV3
V3俱乐部
チャラ箱としても有名ですが
虽然作为搭讪地点很有名
DJのレベルも高く
但DJ的水准也很高
業界人も通う人気店です
是专业人士也会光顾的名店
みんな　すごい格好
大家都穿得好潮
ええ　自らを飾り立て　敵を威嚇する
对 以夸张的装扮来威吓敌人
かつて孟獲率いる象兵部隊も　にぎにぎしく飾り立てられておりました
以前孟获率领的战象部队 也是打扮得花里胡哨
孟獲は我が軍と戦い　敗れ　許しを請い
孟获跟我军交战 然后战败 再求饶
これを七度も繰り返しました
前后竟多达七次
しつこい男でした
真是个难缠的男人
その話まだ続く？
你这故事要讲多久？
これは失礼いたしました　つい
失礼了 没忍住
ってかそうじゃなくて　私の格好場違いじゃない
先不说这个 我这是穿错衣服了吧
そんなこともあろうかと
我早有预料
なに
怎么了
Yeah
先ほどドンキで調達しておきました
所以我刚才去唐吉诃德做好了补给
ダッサー
土爆了
小物使いでひと目立ちいたしましょう
就用这样的小道具让自己显眼吧
アンタは他が目立ちすぎだから
你本身已经很显眼了好吗
孔明
孔明ちゃん　来てたんだ
孔明呀 你来了
久しぶりじゃん
好久不见啊
コイツ通ってんな
这家伙是老顾客了啊
ねぇ　ちょっと　そのメガネ超ウケんだけど
我说 你这眼镜也太搞笑了吧
イケイケじゃん　どこで買ったの
有点帅气 在哪儿买的啊
ねぇ　同じこと聞いてる
我们说的是一个东西吗
似合ってんね
很衬你哦
ウケる
笑死
すごいイカしてるよ
太戳了
DJ HAJIMARIじゃん
这不是DJ HAJIMARI嘛
日本帰ってきてたんだ
他回日本了啊
孔明
ちょっと待って　孔明
你等一下 孔明
孔明
ちょっと　マジでなんなの
真是的 这是要干嘛啊
いいもんね
算了
1人で楽しんじゃうから
那我自己一个人玩了
鹤啖饨
オール明けのうどん　うまっ
通宵后的乌冬面 真香
それは何よりでございました
这样就好
てか　1人で消えるとかひどくない
你一声不吭地人就不见了 不过分吗
うちら　遊んでる場合じゃないと思う
我们现在明明不是该玩的时候
10万イイネ企画もさ
10万赞的企划
どうしていくのか全然話せてないじゃん
你一点都没跟我说要怎么做
先ほどのクラブで　ある重要な情報を手に入れました
在刚才的夜店里 我获得了一个重要的情报
ようやく捜していた人物にたどり着けそうです
终于要找到我需要的人物了
10万イイネ企画の達成に一歩近づけたと考えております
我想现在离十万赞的目标也更近一步了
今までのこともそのため…
你这段时间都是为了这个…
いろいろやってくれてたんだね
你帮我做了很多事啊
なんかごめん
有点抱歉
ご心配はごもっともです
你会担心也是人之常情
確かに策はいろいろと巡らせておりますが
我的确是准备了各种计策
すべては時が来ればわかること
但只有到了时机你才能明白
英子さんには　歌に集中していただければと思っておりました
在那之前 我希望英子能专注于唱歌
信じるよ
我相信你
英子さん　何度でも申し上げましょう
英子 不论多少次我都会说
あなたの歌声は私の心を強く打ちました
你的歌声深深地打动了我
私はあなたの夢を全力で支えます
我会全力辅佐你的梦想
じゃあさ　1個いい
那我能拜托你一件事吗
なんなりと
但说无妨
ヴォイセルランドに一緒に行こう
我们一起去VOICELL LAND吧
世界最大規模のEDMフェス
那是世界最大规模的EDM音乐节
それに出るということは
想要在那出场
世界的なアーティストになるということ
就意味着要成为世界级的歌手
私の夢　誰かに言うのは孔明が初めて
你是第一个听我说梦想的人
英子さん
英子
言っちゃった
我竟然说出来了
10万イイネでビビってる私なんかが　でかい夢見すぎかな
我这种连十万赞都担心的人 是不是在痴人说梦啊
そうですね
说的也是
まず　「私なんか」と思うことをやめるべきです
首先 你要放弃「像我这种」的想法
「私なんか」？
「像我这种」？
もっと自信を持ってください
你要更加自信
そっか　無意識だった
对哦 我自己都没注意
そんなこと言っちゃダメだよね
不能说这种泄气话对吧
その言葉で英子さん自身を縛ることは　得策ではありませんね
用这种话束缚你自身 非上策也
私さ　子どもの頃お父さんといっつも歌ってて
我啊 小时候跟爸爸一直都在唱歌
なのにあるとき　いなくなっちゃってさ
但突然有一天 他就不在了
でも音楽さえ続ければ　つながっていられるんだって思ってたの
那时我想只要我坚持做音乐 就能保持跟他的联系
そしたら今度はお母さんに音楽を大反対されてさ
结果妈妈特别反对我做音乐
もうどうしたらいいんだよって
我就不知所措了
そのときからかな　自信がないの
就从那时开始吧 我就没自信了
そんなことが続いてて
就这么过了一段时间
もう全部どうでもいいやって思ってたときに
在我觉得怎么样都无所谓了的时候
オーナーに会って　マリア・ディーゼルのライブを見て
遇到了老板 他带我看了玛丽亚·迪赛儿的Live
そしたらもう　これしかないんだ
然后我就认定了 就是这个
音楽で生きていくんだって
我要靠音乐活下去
結局音楽が好きな気持ちは手放せないんだよね
到最后我也没能放弃对音乐的热爱
だから　ヴォイセルランドに出たいんだ
所以 我想去VOICELL LAND
そしたら届くかなって
那样也许就能实现了
魚にとって水が必要なように
就像鱼离不开水
英子さんにとって　音楽はなくてはならないものなのでしょう
对英子来说 音乐就是不可或缺之物
これを「水魚の交わり」といいます
这就是「鱼水之交」吧
水餃子のマジ神？
水饺的神？
水魚の交わり
鱼水之交
欠くべからざる友の存在という意味です
用来形容不可或缺的友人
じゃあ　孔明と私も水餃子だね
那孔明跟我也是水饺咯
はい
此话怎讲
頼りにしてるってこと
就是说你是我的依靠
承知しました
我知道了
英子さんの目指す道は平坦なものではありません
你想走的道路绝非坦途
ですから　今日英子さんが心の内を明かしてくださったことを
所以 今天你能对我敞开心扉
喜ばしく思っております
我感到非常喜悦
そんなそんな
哪里哪里
私とあなたは一蓮托生
我跟你是一莲托生
どうかその道果てるまで　お供することをお許しください
还望在你实现大业之前 让我陪伴左右
あのさ　孔明
对了 孔明
これは？
这个是？
10万イイネの足しになるかわからないけど
我不知道这能不能帮助收集十万赞
曲　作ってみたんだ
我作了一首曲子
聴いてくれる
你能听听吗
何か隠しているとは思っておりましたが
我就说你有什么事瞒着我
Track-11-ok 未知艺术家
くり返す　Every day
不断重复的每一天
泣くことも忘れ
你甚至忘记了哭泣
色を失った　夢だけを抱えてた
只是怀着已经褪色的梦想
傷だらけでも　It’s all right
就算遍体鳞伤也没关系
傷つくことを勲章に　Live your life
将伤痕当做勋章 做好你自己
So you want to be free　聞こえてる？
所以你才想要自由 听得到吗？
立ち向かおう　向かい風
迎着强劲的风
強いくらい　ちょうどいい
风越强就越合我意
Change the world yeah
改变世界吧
BEAUTIFUL DREAMER
気づいて　Your dream
别忘记你的梦想
抱きしめた願いは　青空を目指す
心中的愿望 是飞向蓝天
BEAUTIFUL DREAMER
英子さん　これは
英子 这首歌
なくすものはない
没有什么可失去
聴いた者の心を鼓舞するような
只是听着就能鼓舞人心
まるで…
简直就是…
取り戻せ　自分を
找回原本的自己吧
もう恥ずかしいんだから　黙って聴いてて
羞死人了 你静静听就好啦
羽ばたくだけ　心のまま
随心所欲 振翅高飞吧
10万イイネ企画
10万赞企划
なんとしても達成させましょう
我无论如何都会帮你实现
生まれ変わる　You’re like a butterfly
化身成蝴蝶一般飞翔吧
やはり今宵は六本木が　激アツでしたね
果然今晚的六本木激情四射